Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪～
～♪
(Легошидің ырылдауы)
Жоқ, олар шын мәнінде тамақтанбай-ақ қоятындай деңгейге дейін дамыды, бірақ…
Біреу... Мен біреуге қоңырау шалуым керек.
Сабыр ет... Сабыр ет, мен.
Легоши жеңіз
Тірі шөпқоректілердің еті
Мені жынды қыл
Ааа
-Ааа -ха
(Легошидің ауыр тыныс алуы)
Жеті мырза...
Иә?
(Легошидің ауыр тыныс алуы)
Не болды, қарт әже?
Бұл Жеті мырза болды, солай ма?
Иә
Бұл бөлме…
Электр жарығы жоқ, не істеуім керек?
Сондықтан... электрмен жабдықтау компаниясына қоңырау шалыңыз—
Маған мекен-жайыңызды айтыңыз.
Электр компаниясы…?
Иә
Қуатты қашықтан басқару пульті арқылы қосуға болады.
Сізде ұялы телефон бар ма?
Егер сіз оны Zuzzle арқылы іздесеңіз, сан шығады.
Сукуна мен қондырғы — табиғи жаулар, түсінесің бе.
Мен орта мектепті бітірген кезде келісім-шарттан бас тарттым.
Иә?
«Дүниежүзілік тарих» «Теңіз тілі» «Жоғары мектеп бітіру туралы аттестаттау»
Сіз әлі жасөспірімсіз бе?
Ах… 17.
Қазір мен удон мейрамханасында жұмыс істеймін.
Хмм.
17 аяқ киім жасасаңыз, түсінікті емес пе?
Ірі жыртқыштар үшін көптеген нұсқалар жоқ.
Иә, бұл дұрыс болуы мүмкін.
Мен сол өндірушіде жұмыс істеймін.
О, солай ма?
Көмегің үшін рахмет.
Аа, менде осындай әңгіме болған сияқты.
Тәбеті басылады
Сукуна мен қондырғы — табиғи жаулар, түсінесің бе.
Менің атым Легоши.
Кеш сәлемдескенім үшін кешіріңіз...
Сәлем беруге кешігіп қалғаным үшін кешіріңіз.
Үлкен жара
Кеш сәлемдескенім үшін кешіріңіз...
- Уа уа ва! -сурет?
О, о... маған тиіспе
Иә?
Өтінемін
Хааа~
Мен сіздің энергетикалық компанияңыздың нөмірін іздеймін.
Сукуна мен қондырғы — табиғи жаулар, түсінесің бе.
Мен үшін мұны сұрау біртүрлі.
Неге қашудың орнына осында қаласың?
Иә?
Хмм.
Бір жыртқыштың мені дұрыс атыммен атағанына біраз болды.
Мен жай ғана бақытты болдым
Соны ішсең, бір оқта сіңіп кетесің.
Әлгі аға оның саусағын жегенін айтты.
Бір айдан кейін
О, бұл да жаңалықтарда болды.
Хехе, бұл зат шынымен де ұша алады!
Осыншама көп ішу дұрыс па?
Жарайды.
Хой
О...
(ішемін деп кейіп көрсету)
Ол бос емес пе?
Хахаха…
Бұл жігіт
Сен, бейбақ.
Ах...
А, мынау.
Сіздің алдыңызда кешіріңіз.
Мен оны лақтырамын
Ой, жарайды, жарайды.
Саған жамандық жасасақ, бірден университеттен шығарылады.
Егер Мүйіз конгломерат сізге қарап тұрса
Сіз үздік компанияда жұмысқа орналаса алмайсыз.
Маған беріңіз
Оны маған беріңіз
Ет ауруы?
Уф...
Бұл еттен бас тарту белгілері.
Осыған байланысты ма?
Тек оны қайтарыңыз!
Сәлем
Етқоректілердің көпшілігі оларға бұлай істегенде ашуланады.
Уф...
Мұны маған Шиши-гумидің жігіттері үйретті.
Ал сосын!
Арыстанның күші – қару ғана.
Оны қате қолданбаңыз
Уф...
Бұл… (Бакуго) Э?
Бұл әдемі, солай емес пе?
Енді ауырмай ма?
Мен ойлағандай ыңғайсыздық сезінбеймін.
Маған неге көрсетіп жатырсың?
Менің артқы нарықта болғанымды жалғыз сен ғана білесің.
Менің ойымша, бұл байланыс.
Сіз біреудің білгенін қалайсыз, солай ма?
Жоқ
Сіз уайымдап жүрсіз бе?
Жоқ... жоқ.
Бұғылар жылына бір рет мүйіз өсіреді.
Сондықтан да мен денемді жоғалтып алсам да, шу шығармаймын және ештеңеден қорықпаймын.
Сонымен...
Ум...
Ах... у...
Кешіріңіз, мен... мен жай ғана...
-Ой, жарайды, мен де ұмытамын. -А?
Жоқ... жоқ, ұмыту дегенді қалай түсінесіңдер?
Бұл менің алғашқы сүйісім!
Мен сені екеуіңді де жақсы көремін, сондықтан оны өзім бергім келеді.
Сіз тіпті жараланған шөпқоректілерге де жанашыр болғыңыз келеді.
Сен мені сүйдің
Бұл әңгіме аяқталды.
Неліктен бұлай...
Мен ауырдым
Ал, мен сендерден үйірме жұмыстары туралы сұрадым.
Ешқандай жамандық болмайды.
Түр аралық махаббат оянғанда
Неліктен?
Мен жыртқыштармен байланысымды үзуім керек еді.
Мені әлі де мазалап жүр
Әдетте, сақ болу үшін, су астында олардың бірнешеуін күзетте ұстауымыз керек еді.
(шығарып жатқан дыбыс)
(құты қақпағының ашылған дыбысы)
(Тыныс алу дыбысы)
Хехе...
(ішу дыбысы)
Ах~ Хэхе~
Ғимараттан шықпаңдар!!
Ах...
Ки-ии
Ғимараттан шықпаңдар!!
Мен бұған ешқашан жол бермеймін, иә?
Сіз 30 минуттан астам күттіңіз.
Ол Шиши-гумиді қайта тұрғызғалы жатқанын айтты...
Әй?
Иә? бұршақ пастасы?
Ғимараттан шықпаңдар!!
Джинма?
(Джинманың ауыр тыныс алуы)
Урия
Тоқта!
Тоқта, тыныштал, Джинма.
(соққы дыбысы)
Сіз не істеп жатырсыз?
Оның нұсқаулары?
Уф... Мен білмеймін.
Иә?
(аяқ дыбысы)
Бастық?
Егер дилер яки жасаса, бітті.
ше? Як және дилер дегенді қалай түсінесіз?
Бұл жай ғана энергетикалық сусын емес пе?
(аяқ дыбысы)
«Кинус» бар
Шөпқоректілердің сүйектері мен етінің аз мөлшері араласады.
Ішімдік сізге сергектік береді.
Тіпті ет жеуге деген құштарлығымды да қанағаттандырады.
Бірақ мен неғұрлым көп ішсем, соғұрлым өзімді қанағатсыз сезінемін және—
Артқы базарға нағыз ет іздеп келу
Шиши-гуми арқасында жер асты базары өркендеп келеді.
Бірақ—
Егер ет жеу тәжірибесі бар адам...
(Деку) Иә. (Яо) Жарайды.
Орынға апарыңыз
Гардона Алғама Центр көшесі?
Сіз мұны қоғамдық қоғамға сатасыз ба?
Балалар, оны алып жүріңдер.
Сол шіріктің бетін ашсаң, сатылатын дүние де сатылмайды.
Орындаймын деп айтпа.
Бір піл сүйегі әкелу арқылы Шиши-гумиге бастық боламын деп ойламаңыз.
А... жарайды, солай.
(есіктің ашылған дыбысы)
(Құлау дыбысы)
Сәлем
Бұл туралы не деуге болады?
О... шын айтасыз ба?
Иә?
Рам-чан
Мереке болса да сауда алаңын тексеру? Жұмысқа әлі де ынталы
Біз де емеспіз. Хехехе
Ауа-райы жақсы болды, демалыс күні де жақсы болды.
Мен шынымен твиттер жазбаймын
Рам-чан - шөпқоректі жануар, сондықтан сіз жай ғана жеңіл жүріңіз.
Хехе, дұрыс.
Бірақ бәрібір, өтірік күлімсіреп құтылуға болады
Бұл менің өмірімді басқару тәсілі.
Бізге ет жеу қиын.
Бұл кезде Рам-чанға күлімсіреу керек.
Сукуна мен қондырғы — табиғи жаулар, түсінесің бе.
Иә?
Бұл кішкене сияқты.
О... а...
Рам-чан, бір-біріңді танисыңдар ма?
- Иә? - Менің көршім
А... а, мен қорқып кеттім. Мен оны жігітім деп ойладым.
-Жоқ, бірақ -Жоқ...
Ал бұл кісінің аты Жеті мырза.
Ром емес
Ах...
Бұл компанияның лақап аты немесе басқасы ма?
Жоқ... дұрыс, үлкендер арасындағы әзілдер.
Адам аяғы тимейтін орынды әдейі таңдаған...
А... біз ондай зұлымдықты білдірмейміз...
Ах...
Ио... ойланып қарасаңыз, бұл өте қорқынышты, солай емес пе?
Мұны саған кім айтты? сіз бе?
А, жоқ, жоқ... бұл менеджер!
Эй, жеке өміріңді бұзғаным үшін кешір. Жұмыста кездескенше...
Кездескенше, Жеті мырза
Күте тұрыңыз, не?
Мен компанияда қорқытуға шыдап, қолымнан келгеннің бәрін істеуге тырыстым.
Жақсы болды ма?
Жеті мырза мазасыз болып көрінді.
Сонда да...
Сонда сен маған көмектесемін деп ойладың ба?
А? Ә?
Керісінше, қанша адам қарғысқа ұшырап өлетінін болжау мүмкін емес.
Кешіріңіз, у...
Жігітіңіз деп түсінбегенді жек көрдіңіз бе?
Бірақ мен оны дұрыстап жоққа шығардым.
Бала Бала Шынында да бала
Неге!
Неліктен сен сияқты бала маған қарағанда көбірек айтады?
Сіздің әлеуметтік тәжірибеңіз көп емес.
Бірде-бір достық күлімсіреп, мен олардың үндерін бір ауыз сөзбен өшірдім.
Жай ғана үлкен жыртқыш!
Қасқыр сонда! Мен хабарлаймын!
Біз енді ғана қысқа қақтығыс жасадық,
А... жарайды.
ойыма да келмеген
Ол кісі мен білмейтін өмірдің қиындығын біледі.
Мен көп нәрсені бастан өткердім.
(құты ашылған дыбыс)
(ішу дыбысы)
О пух~
Жеті мырза
Неге менің артымнан келе жатырсың? Мен жалғыз ішетін сияқтымын!
Кешіріңіз.
Севеннің сезімін ескермей, өзімшілдікпен айналыс.
Күрсін...
Тоқта!
Ересектер –
Кешірім сұрағыңыз келген адам сізден кешірім сұрағанда
Мен өзімді бақытсыз сезінемін
Не істеуім керек...
Ештеңе айтудың қажеті жоқ
Бұл сіздің кінәңіз емес, әрине.
Тіпті жауап бермеген дұрыс па?
Хехе, сен ақымақтықпен байсалдысың.
(құбырдың соғу дыбысы)
(кеме ысқырығы)
Бұл ақша менікі болса екен.
Сіз не жейсіз?
Тоқта, әйтпесе өлтіресің.
Иә?
Чу Чу…
Ах...
Гухин...?
Бұл Гухин емес, бұл «Бес жүз бұрышты егеуқұйрық»!
Гуаа
Жақсысың ба?
О, күте тұрыңыз!
Күте тұрыңыз!
Онда да!
Біз не істеуіміз керек? Бұл Шиши-гумидің ақшасы!
Мен мұны білемін!
Чу Чу…
Сол сұм Боинго! Ең болмағанда қазір! Мылтығым➡
Эй, күте тұрыңыз!
Чу Чу
Біздің саясат – зұлым адамдардың ақшасын ұрлау.
Егер біз 500 малды түгел жұмылдырсақ, жер асты базары мен жер үсті қоғам туралы бәрін түсіне аламыз.
Бұл өте қызықты жұмыс.
(егеуқұйрықтардың шуы)
(егеуқұйрықтардың айқайы)
Әкімнің алтын сағатын ұрлағандар сендер болдыңдар ғой?
Түкіру
Құт
Қанша егеуқұйрық бұзақысы өлді?
Полиция ауырмайды және қышымайды.
(есіктің ашылған дыбысы)
Өмір тең
Я… Яхья-сама
Тіпті күлкілі салмақты сіз сияқты үлкен нәсілдер де.
Автоматты есіктерге де жауап бермейтін шағын жарыстар да бар.
Бұл қызметші де
Біз бәріміз бірдейміз
Барлық тіршілік бірдей кішкентай.
Сол кішкентай өмірді құтқару
Бұл менің жұмысым.
Өйткені олар... егеуқұйрықтар.
Менің күнделікті әрекеттерім апат болды.
мысал туралы не деуге болады?
Доку тобы Инари тобы Мадара тобы
Әр жұп әртүрлі болып көрінеді.
Сонымен, бұл Шишигуми ме?
Ал, қазіргі Шиши-гумиде бастық жоқ.
«Кинусты» қалай өңдеу керек...
Соңғы уақытта ол астыртын базарлардан тыс жерлерде тез таралып жатқан сияқты.
Ол әлі де қоғамдық қоғамда айналып жүр ме?
Алдымен мені кешіріңіз.
Иә, бұл да өте жылдам.
Жас жыртқыштардың қолында
Ғылыми зерттеулер институтының талдауында
Құрамында есірткіге ұқсас ингредиенттер бар.
Ерекше қауіпті - ет жеу тарихы бар жыртқыштар.
Бір рет қабылдағаннан кейін де зорлық-зомбылық әсерлері күшейеді.
Етке деген құштарлығың күшті болады...
Бұл менің алғашқы дұрыс ақшам.
Енді сіз жалдау ақысы мен электр қуатын төлей аласыз.
Мен Хару-чанға гүл алғым келеді.
Мен мұны дұрыс орындай алатын сияқтымын.
Сондықтан мен бұдан былай Хару-чаннан құпия сақтағым келмейді.
Үлкен аға
Үлкен аға Қайырлы кеш, аға!
Қайырлы кеш?
Хехехе
Жыртқыштарға арналған энергетикалық сусын ше?
Бауырым, шаршадың ба?
Сондай-ақ дилерлер
Сіз бұл туралы көп білмей, зорлық-зомбылық мәселесімен айналысып жатқан сияқтысыз.
Жағдайға байланысты—
Жыртқыштар бір-бірін өлтіруі мүмкін.
Ал, мен өзімнің физикалық күшіме сенімдімін.
Жарайды, жарайды, мен алданып қалдым деп ойладым...
Алдымен бір бөтелкені қолданып көріңіз.
Иә?
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory